Důležité termíny:

Uzávěrka vypisování témat závěrečných prací: 13. 11. 2020

Získání vedoucího práce a odevzdání záměru BP: 4. 12. 2020.

Vedoucí práce vyhotoví zadání v UIS na základě odevzdaného záměru 
do 11. 12. 2020, následně je potřebný podpis (vedoucí práce, student).

Cvičení z předmětu BSA: podle přihlášení k jednomu z vypsaných termínů.

Uzávěrka odevzdávárny pro rešerši 18. 12. 2020

Vyhotovená a podepsaná zadání BP podle harmonogramu AR: 18. 12. 2020

Zakončující zápočet bude možné studentům zadat po získání "malého" zápočtu
(tj. po vypracování rešerše a po zdárném dokončení procesu se zadáním BP).

"Malý" zápočet zadává garant BSA.

Zakončující zápočet zadává vedoucí bakalářské práce.